Quiz Interativo: Alemanha (1914-2000)

1ª Pergunta - Alternativas (Múltipla escolha simples)
Em que ano começou a Primeira Guerra Mundial, envolvendo a Alemanha?

a) 1912
b) 1914
c) 1916
d) 1918

2ª Pergunta - Dissertativa
Explique brevemente qual foi o impacto da Segunda Guerra Mundial na economia alemã.

3ª Pergunta - Palavra secreta
Digite a palavra secreta relacionada à divisão da Alemanha após a Segunda Guerra Mundial.

Dica: É o nome de uma estrutura que separava Berlim Ocidental de Berlim Oriental.

4ª Pergunta - Calendário
Em que data exata foi construída a República Federal da Alemanha (Alemanha Ocidental)?

Por favor, informe o dia, mês e ano.

5ª Pergunta - Múltipla escolha com múltiplas respostas (selecionar mais de uma)
Quais destes líderes foram chanceleres da Alemanha Ocidental? (Escolha todas as que se aplicam)

a) Konrad Adenauer

b) Helmut Kohl

c) Adolf Hitler

d) Willy Brandt

6ª Pergunta - Anexar arquivo
Anexe uma foto, documento ou material que represente um evento importante da queda do Muro de Berlim.



7ª Pergunta - Escolher opção da lista
Qual foi a principal consequência política da reunificação da Alemanha em 1990?

a) Fim da Guerra Fria

b) Criação da União Europeia

c) Divisão da Alemanha em duas nações

d) Início da Primeira Guerra Mundial

8ª Pergunta - Analisar imagem e descrever
(Aqui eu colocaria uma imagem histórica do Muro de Berlim ou da queda do muro.)

Observe a imagem abaixo e descreva o que está acontecendo, mencionando o contexto histórico.

